ਹਫ਼ਤੇ ਦੀਆਂ ਚੋਟੀ ਦੀਆਂ ਤਕਨੀਕੀ ਕਹਾਣੀਆਂ ਨੂੰ ਥੋੜੇ ਜਿਹੇ ਲੀਨਕਸ ਪੱਖਪਾਤ ਤਿੰਨ ਨਾਲ coveringੱਕਣਾ
javascript ਪੈਕੇਜ ਰੱਖਣ ਲਈ npm ਪੋਰਟਲ ਤੋਂ ਹਟਾ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਐਮਪੀਐਮ ਤੋਂ ਸਲਾਹ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਗਲਤ ਕੋਡ
ਸੁਰੱਖਿਆ ਟੀਮ ਦੀਆਂ ਤਿੰਨ ਜਾਵਾਸਕ੍ਰਿਪਟ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀਆਂ ਖੁੱਲੀਆਂ
ਡਿਵੈਲਪਰਾਂ ਦੇ ਕੰਪਿ computersਟਰਾਂ 'ਤੇ ਸ਼ੈੱਲ ਜੋ ਪੈਕੇਜਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਵਿੱਚ ਆਯਾਤ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਸ਼ੈੱਲ ਧਮਕੀ ਅਦਾਕਾਰਾਂ ਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੇ ਹਨ
ਰਿਮੋਟਲੀ ਲਾਗ ਵਾਲੇ ਕੰਪਿ toਟਰ ਨਾਲ ਜੁੜੋ
ਅਤੇ ਦੁਪਹਿਰ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਨੂੰ ਖਰਾਬ ਕਰਨ ਵਾਲੀਆਂ ਕਾਰਵਾਈਆਂ ਨੂੰ ਅੰਜਾਮ ਦਿਓ
ਟੀਮ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸ਼ੈੱਲ ਕਿਸੇ ਖਾਸ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਅਤੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਲੀਨਕਸ ਫ੍ਰੀ ਬੀਐਸਡੀ ਨਾਲ ਸਮਝੌਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਓਪਨਐੱਸਡੀ ਅਤੇ ਹੋਰ ਸਿਸਟਮਾਂ ਉੱਤੇ ਸਾਰੇ ਤਿੰਨ ਪੈਕੇਜ ਅੱਪਲੋਡ ਕੀਤੇ ਗਏ ਹਨ
2018 ਵਿੱਚ npm ਪੋਰਟਲ ਅਤੇ ਹਰੇਕ ਵਿੱਚ ਸੈਂਕੜੇ ਸਨ
ਉਸ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਡਾਉਨਲੋਡਸ ਪੈਕੇਜ ਦੇ ਨਾਂ ਪਲੂਟੋਵ ਡੈਸ਼ ਹਨ
ਸਲੈਕ ਡੈਸ਼ ਕਲਾਇੰਟ nodetest199 ਅਤੇ nodetest1010
ਐਨਪੀਐਮ ਸੁਰੱਖਿਆ ਟੀਮ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਹੈ
ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇਹ ਪੈਕੇਜ ਸਥਾਪਤ ਹੈ ਜਾਂ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵਿਚਾਰਿਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇਸ 'ਤੇ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਸਾਰੇ ਭੇਦ ਅਤੇ ਕੁੰਜੀਆਂ ਨਾਲ ਸਮਝੌਤਾ ਕੀਤਾ
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਚੇਤਾਵਨੀ ਦਿੰਦੇ ਕੰਪਿ differentਟਰ ਨੂੰ ਤੁਰੰਤ ਕਿਸੇ ਵੱਖਰੇ ਕੰਪਿ rotਟਰ ਤੋਂ ਘੁੰਮਾਇਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਪੈਕੇਜ ਨੂੰ ਹਟਾ ਦਿੱਤਾ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਪਰ ਕੰਪਿ asਟਰ ਦੇ ਪੂਰੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਬਾਹਰੀ ਹਸਤੀ ਨੂੰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਇਸ ਦੀ ਕੋਈ ਗਰੰਟੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ
ਪੈਕੇਜ ਸਾਰੇ ਖਰਾਬ ਸਾੱਫਟਵੇਅਰ ਨੂੰ ਹਟਾ ਦੇਵੇਗਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਨਤੀਜੇ ਵਜੋਂ ਸੁਰੱਖਿਆ ਸੁਰੱਖਿਆ ਅਮਲਾ ਨਿਯਮਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਜਾਵਾ ਸਕ੍ਰਿਪਟ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀਆਂ ਦਾ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਪੈਕੇਜ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮਿੰਗ ਭਾਸ਼ਾ ਲਈ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀ ਵੀ ਵੇਖਣ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
ਨਿ newsਜ਼ ਰੂਮ ਪਸੰਦ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਸਬਸਕ੍ਰਾਈਬ ਕਰਨਾ ਨਾ ਭੁੱਲੋ
ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਲਿਨਕਸ ਪੱਖਪਾਤ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਤਕਨੀਕੀ ਖ਼ਬਰਾਂ
ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਦੀ ਕਦਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜੋ ਅਸੀਂ patreon.com 'ਤੇ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਬਣ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5. ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਡਾਟ ਟੀਵੀ ਨਿroomਸਰੂਮ ਤੋਂ ਮੈਂ ਬੇਕਾ ਫਰਗਸਨ ਹਾਂ
[ਸੰਗੀਤ]
ਤੁਸੀਂ